https://news.mail.ru/economics/56745884/
Рубль продолжает дешеветь. В конце недели национальная валюта шагнула еще на одну ступеньку вниз — и доллар почти по 85 рублей на Мосбирже уже никого не удивляет. Доллар по 70 мы уже не увидим, тем более по 56 рублей, как было в прошлом году, полагают экономисты. А по 90 — вполне возможно.
https://news.mail.ru/economics/57659915/
Власти Белоруссии с 1 сентября повысили ставки экспортных пошлин на нефть и нефтепродукты, вывозимые за пределы таможенной территории Евразийского экономического союза (ЕАЭС). Соответствующее постановление правительства опубликовано на Национальном правовом интернет-портале.
